Conditions d’utilisation de HBot Alexa Skill

Dernière mise à jour : 28/12/2025

Les présentes conditions d’utilisation (« Conditions ») régissent votre accès et votre utilisation de HBot Alexa Skill (« la skill »). En activant ou en utilisant la skill, vous acceptez d’être lié par ces Conditions.

1. Description du service

HBot Alexa Skill permet aux utilisateurs de contrôler des appareils de maison intelligente pris en charge à l’aide de commandes vocales via Amazon Alexa. Les fonctionnalités incluent le contrôle des appareils compatibles, la gestion de leur état et l’affichage de flux vidéo en direct provenant de caméras prises en charge sur des appareils compatibles Alexa.

2. Éligibilité

Vous devez être âgé d’au moins 13 ans pour utiliser cette skill. En utilisant la skill, vous déclarez remplir cette condition d’âge.

3. Exigences relatives au compte et aux appareils

Pour utiliser la skill, vous devez :

Disposer d’un compte Amazon Alexa actif

Avoir un compte HBot créé via l’application mobile HBot

Lier votre compte HBot à Alexa à l’aide d’un système de liaison de compte sécurisé

Posséder des appareils de maison intelligente compatibles pris en charge par la plateforme HBot

Disposer d’une connexion Internet active

Vous êtes responsable de la confidentialité des identifiants de votre compte.

4. Utilisation acceptable

Vous acceptez d’utiliser la skill uniquement à des fins légales et conformément aux présentes Conditions.

Il est interdit de :

Tenter de procéder à une rétro-ingénierie ou d’interférer avec la skill ou ses systèmes

Utiliser la skill pour contrôler des appareils que vous ne possédez pas ou pour lesquels vous n’avez pas d’autorisation

Utiliser la skill d’une manière qui perturbe les services ou enfreigne les lois applicables

5. Services tiers

La skill fonctionne en lien avec des services tiers, y compris Amazon Alexa. L’utilisation de ces services est soumise à leurs propres conditions et politiques. HBot n’est pas responsable des services tiers ni de leur disponibilité.

6. Disponibilité et fiabilité

La skill est fournie « telle quelle » et « selon disponibilité ». Les fonctionnalités et le contrôle des appareils peuvent être affectés par la connectivité Internet, la compatibilité des appareils, les mises à jour système ou des interruptions de service.

HBot ne garantit pas un fonctionnement ininterrompu ou exempt d’erreurs.

7. Confidentialité

L’utilisation de la skill est soumise à la Politique de confidentialité de HBot Alexa Skill, qui décrit la manière dont les données sont traitées. En utilisant la skill, vous consentez à la collecte et à l’utilisation des informations conformément à cette politique.

8. Limitation de responsabilité

Dans la mesure maximale autorisée par la loi, HBot ne pourra être tenue responsable de tout dommage indirect, accessoire ou consécutif résultant de l’utilisation ou de l’impossibilité d’utiliser la skill, y compris, sans s’y limiter, les dysfonctionnements des appareils ou les interruptions de service.

9. Modifications du service ou des conditions

HBot peut modifier ou interrompre la skill, ou mettre à jour les présentes Conditions à tout moment. La poursuite de l’utilisation de la skill après la publication de modifications vaut acceptation des Conditions mises à jour.

10. Résiliation

HBot peut suspendre ou résilier l’accès à la skill en cas de violation des présentes Conditions. Vous pouvez cesser d’utiliser la skill à tout moment en la désactivant depuis l’application Alexa.

11. Droit applicable

Les présentes Conditions sont régies et interprétées conformément aux lois applicables, sans tenir compte des règles relatives aux conflits de lois.

12. Informations de contact

Pour toute question concernant ces conditions d’utilisation, veuillez nous contacter :

Email : info@h-bot.tech

Site web : https://h-bot.tech
