سياسة الخصوصية لـ HBot Alexa Skill

آخر تحديث: 28/12/2025

توضح سياسة الخصوصية هذه كيفية قيام HBot Alexa Skill («المهارة») بجمع واستخدام وحماية معلومات المستخدم عند تفعيل المهارة واستخدامها مع Amazon Alexa.

1. المعلومات التي نقوم بجمعها

لا تقوم HBot Alexa Skill بجمع أي معلومات شخصية مباشرة من المستخدمين.

ومع ذلك، ولضمان عمل المهارة بشكل صحيح، قد تستقبل المهارة بيانات محدودة من Amazon Alexa ومنصة HBot، وتشمل ما يلي:

معرّف مستخدم Alexa (يتم توفيره من Amazon، ولا يتضمن الاسم أو البريد الإلكتروني)

طلبات التحكم في الأجهزة (مثل تشغيل الأجهزة أو إيقافها)

حالة أجهزة المنزل الذكي والمعرّفات المرتبطة بحساب HBot الخاص بك

معلومات نية الأوامر الصوتية اللازمة لتنفيذ الإجراءات المطلوبة

ولا تقوم المهارة بجمع ما يلي:

الأسماء

عناوين البريد الإلكتروني

أرقام الهواتف

معلومات الدفع

بيانات الموقع الجغرافي الدقيقة

2. كيفية استخدام المعلومات

يتم استخدام المعلومات التي تستقبلها المهارة فقط من أجل:

التحقق من حساب HBot الخاص بك عبر ربط حساب آمن

تنفيذ الأوامر الصوتية التي يطلبها المستخدم

التحكم في أجهزة المنزل الذكي المدعومة

عرض البث المباشر للكاميرات على الأجهزة الداعمة لـ Alexa عند الطلب

تحسين موثوقية النظام وأدائه

ويقتصر استخدام البيانات بشكل صارم على الوظائف الأساسية للمهارة.

3. تخزين البيانات والاحتفاظ بها

لا تقوم HBot Alexa Skill بتخزين التسجيلات الصوتية.

تتم معالجة التسجيلات الصوتية بواسطة Amazon Alexa وفقًا لسياسات الخصوصية الخاصة بـ Amazon.

يتم تخزين بيانات الأجهزة ومعلومات الحساب بشكل آمن على خوادم HBot، ويتم الاحتفاظ بها فقط للمدة اللازمة لتقديم الخدمة.

4. مشاركة البيانات

نحن لا نقوم ببيع أو تأجير أو مشاركة بيانات المستخدم مع أي أطراف خارجية.

يتم مشاركة المعلومات فقط مع:

خدمات Amazon Alexa، حسب الحاجة لمعالجة الأوامر الصوتية

أنظمة HBot الخلفية، للتحكم في أجهزة المنزل الذكي وإدارتها

ولا يتم مشاركة أي بيانات لأغراض إعلانية أو تسويقية.

5. الأمان

تستخدم HBot إجراءات أمان متوافقة مع المعايير الصناعية لحماية بيانات المستخدم، بما في ذلك:

التحقق الآمن من الحسابات

تشفير الاتصالات بين Alexa وخوادم HBot والأجهزة المتصلة

تقييد الوصول إلى الأنظمة الداخلية

وعلى الرغم من اتخاذ أفضل الإجراءات الممكنة، لا يمكن ضمان أمان أي نظام بنسبة 100%.

6. تحكم المستخدم والخيارات المتاحة

يمكن للمستخدمين:

تعطيل HBot Alexa Skill في أي وقت من خلال تطبيق Alexa

إلغاء ربط حساب HBot الخاص بهم مع Alexa

إدارة الأجهزة المتصلة من خلال تطبيق HBot على الهاتف المحمول

يؤدي تعطيل المهارة إلى إيقاف أي تبادل للبيانات بين Alexa وHBot.

7. خصوصية الأطفال

إن HBot Alexa Skill غير موجهة للأطفال دون سن 13 عامًا، ولا تقوم عن قصد بجمع أي معلومات شخصية من الأطفال.

8. خدمات الجهات الخارجية

تعتمد هذه المهارة على خدمات Amazon Alexa. ويخضع استخدام Alexa لسياسات الخصوصية الخاصة بشركة Amazon، والتي يمكن الاطلاع عليها عبر الموقع الرسمي لـ Amazon.

9. التغييرات على سياسة الخصوصية

قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر. وسيتم توضيح أي تغييرات على هذه الصفحة مع تحديث تاريخ المراجعة.

10. معلومات التواصل

في حال وجود أي استفسارات أو مخاوف تتعلق بسياسة الخصوصية هذه أو HBot Alexa Skill، يرجى التواصل معنا عبر:

البريد الإلكتروني: info@h-bot.tech

الموقع الإلكتروني: https://h-bot.tech
